# EchoGPTBot

EchoGPTBot — это бот для Telegram, использующий мощь GPT от OpenAI для предоставления умных, контекстно-ориентированных ответов на сообщения пользователей. Бот служит демонстрацией интеграции современных языковых моделей в приложения мгновенного общения, предлагая интерактивный способ взаимодействия с искусственным интеллектом.

## Особенности

- **Диалоги, управляемые ИИ**: Вступайте в текстовые диалоги с ботом, мощность которого обеспечивается GPT от OpenAI.
- **Легкая настройка**: Всего несколько простых шагов, и ваш бот будет готов к работе и готов к чату.
- **Настройка под себя**: Адаптируйте и расширяйте возможности бота в соответствии с вашими потребностями.

## Начало работы

### Предварительные требования

Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.6 или выше.

### Установка

1. Клонируйте репозиторий с GitHub:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/EchoGPTBot.git
   ```
2. Перейдите в каталог проекта:
   ```bash
   cd EchoGPTBot
   ```
3. Установите необходимые зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

### Настройка

1. Создайте файл `.env` в корневом каталоге проекта, используя `tokens.env` в качестве шаблона.
2. Добавьте свои ключи API для Telegram и OpenAI в файл `.env`.


### Специфика

Чат гпт используют платные планы для использования ресурсов его API. Поэтому в функции generate_response можно поменять тип модели, сейчас стоит такая engine="gpt-3.5-turbo-0613". Подробнее можно ознакомиться в документации OpenAI API.


### Запуск

Запустите бота, используя следующую команду:
```bash
python main_chat_code.py
